-> Sempre comprar ou baixar o primeiro de cada lista

///////Livros para ler e comprar(Economia e Investimento) - Em ordem de qual comprar /////////

- Pai Rico, Pai Pobre - Robert Kiyosaki
- O príncipe - Nicolau Maquiavel (Autor)
- 50 ideias de economia que você precisa conhecer - Edmund Conway
- O Livro da Economia - Vários Autores (Autor)
- A psicologia financeira: lições atemporais sobre fortuna, ganância e felicidade
- Introdução À Economia - N. Gregory Mankiw
- Economia nua e crua: O que é, para que serve, como funciona - Charles Wheelan (Autor)
- Gustavo H. B. Franco. Cartas a Um Jovem Economista - Gustavo Franco (Autor)
- Os segredos da mente milionária - T. Harv Eker
- História do pensamento econômico - E.K. Hunt (Autor), Howard J. Sherman (Autor)
- Investindo em ações no longo prazo - Jeremy Siegel (Autor)
- Investimentos inteligentes - Edição revista e atualizada: Estratégias para multiplicar seu patrimônio com segurança e eficiência - Gustavo Cerbasi
- Empreendedores inteligentes enriquecem mais: Inteligência financeira para quem já tem ou quer começar o próprio negócio - Gustavo Cerbasi

///////Livros para ler e comprar(Crescimento Pessoal) - Em ordem de qual comprar /////////

- Inteligência Emocional - Daniel Goleman
- Musashi: O livro dos cinco anéis - Miyamoto Musashi  (Autor)
- 12 regras para a vida: Um antídoto para o caos de Jordan B. Peterson
- Pense de novo: O poder de saber o que você não sabe de Adam Grant, Carolina Simmer
- Ruído: Uma falha no julgamento humano de Daniel Kahneman, Olivier Sibony
- Essencialismo de Greg Mckeown, Beatriz Medina
- Mindset: A nova psicologia do sucesso - Carol S. Dweck
- Rápido e Devagar: Duas Formas de Pensar -Livro por Daniel Kahneman
- Os 7 hábitos das pessoas altamente eficazes - Stephen R. Covey

///////Livros para ler e comprar(História e Ficção) - Em ordem de qual comprar /////////


- O apanhador no campo de centeio -J.D. Salinger
- Memórias do subsolo- Fiódor Dostoiévski (Autor)
- A metamorfose -  Franz Kafka


/// Ordem dos Livros a Ler ///

- Os crimes do mosaico -  Giulio Leoni (Autor)
- A Arte da Guerra - SUN TZU (Autor)
- Introdução e boas práticas em UX Design Autor-Fabricio Teixeira
- Pai Rico, Pai Pobre - Robert Kiyosaki
- O bazar dos sonhos ruins - Livro por Stephen King
- Inteligência Emocional - Daniel Goleman
- Java: como programar Autor - P.J. Deitel
- 1984 -George Orwell
- Misery -  Autor: Stephen King
- O retorno do cangaceiro JavaScript Autor - Flávio Almeida
- Linux-  A bíblia
- Os 7 hábitos das pessoas altamente eficazes - Stephen R. Covey
- Código Limpo - Livro por Robert Cecil Martin
- Refactoring: Improving the Design of Existing Code - Martin Fowler
- Domain-Driven Design: Atacando as complexidades no coração do software -Eric Evans 
- Levante se e fale - Dale Carnigie
- Pachinko - Livro por Min Jin Lee



